នៅក្នុងពេលវេលា និងចន្លោះដ៏វឹកវរ
ស្ត្រី​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ស្មើ​គ្នា​ទេ។
ក្រុមអាថ៌កំបាំងមួយបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
[ពួកគេអនុវត្តកូដរបស់ស្ត្រី]
ដូចជាអាចម៍ផ្កាយដែលធ្លាក់ពេញមួយយប់
វាបំភ្លឺស្ត្រីនៅក្នុងភក់ជ្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពួកគេមកពីហាងបញ្ចាំ Shenhong
បន្ថែម!
កញ្ញា
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកស្អាតជាងនាង។
អ្នកគឺស្អាតជាងនាងច្រើន។
អ្នកគឺជាសម្រស់។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ពី Anhui ។
ឬកន្លែងណា?
តោះជជែកគ្នាលេង បើវាសនាបានជួបគ្នា។
តើមានកូនប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
កញ្ញា
ចុះខ្ញុំទិញកាហ្វេអ្នកវិញ?
តោះមើលកុន។
កូនឆ្កែមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញតែមួយកែវមកអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ប្រធាន Zhou Mu ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការបំភាន់។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
តើអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋានទេ?
កុំព្រហើន។
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
មក។
កុំផ្លាស់ទី។
ឈប់!
ដៃខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបុកខ្ញុំ។ សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សុំទោស!
ទៅមុខ។
ចូវ មូ។
វាគឺជាអ្នក។
ម៉េចហ៊ានមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
អ្វី? អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសចំពោះការវាយនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក...
ដូចនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាយអ្នក។
ឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចំណាយវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។
ទៅមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Zhou ។
តើអ្នកចង់ជួបនាយកទេ?
ទៅឆ្ងាយ។ តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ករណី​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកគឺជាមេវ័យក្មេង។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ចូលចិត្តវាយមនុស្សដោយលុយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នក។
តើខ្ញុំបំពានច្បាប់ទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
យកថ្លៃពេទ្យហើយពិនិត្យ។
ខ្ញុំរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំលុយអ្នកទេ។
ឈីនសាន។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចាប់ Puppy។
សួរពួកគេ។
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ហើយបង់ថ្លៃព្យាបាលឱ្យនាង។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានសុំទោសចំពោះការវាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយមកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
កញ្ញា
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
វ៉ាង យូ។
ដឹក។
អ្វី? ស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកទៅទីនោះមុនគេ។
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបួសរបស់អ្នក?
ឯណាទៀត?
នេះ...
តើអ្នកអាចសហការបានទេ?
ទាញចុះបន្តិច។
ឱ្យខ្ញុំមើលខាងក្នុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ពិនិត្យទេ។
នេះ​មិន​គួរ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ?
យើងមិនមានប៉ូលីសនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងបានពិនិត្យមុខរបួស។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក...
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីហៅប៉ូលីស?
បន្ទាប់។
នេះជាអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារ។
មិនគួរមើលថែប្តីទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មើល។
នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺជារបួសដោយចេតនា។
នាងអាចត្រូវបានកាត់ទោស។
អ្នកណាដឹងថានាងដួលខ្លួនឯង?
ទាំងអ្នករកសាក្សី
បើអ្នកនៅតែកុហកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​រារាំង​យុត្តិធម៌។
ល្អ
ចូវ មូ។
ឈប់​ស្រែក។ នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ករណីមួយ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើបាបនាង។
អ្នកមិនបានចាប់ខ្លួនគាត់ទេ ទោះបីជាអ្នកមានភស្តុតាងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
ជំនួសឱ្យការបៀតបៀនអ្នកទន់ខ្សោយ។
មើលមកអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ប្រជាពលរដ្ឋ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំខុសពីគេ។
អ្នកគឺខុសគ្នា។ អ្នកគឺដូចជាពួកគេ។
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរាល់ករណីសំខាន់ៗ។
ទោះ​បី​ស្តេច​ស្ថានសួគ៌​យាង​មក​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចាប់​គាត់​ដែរ។
Wang Yu មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
យើង​នឹង​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ខុសពីមន្រ្តីប៉ូលីសផ្សេងទៀត។
បំភ្លេចវា។
ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវ Feng Lei វាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបាន Feng Lei វាយ។
ពីមុនខ្ញុំមិនជឿលើល្បិចទាំងនេះទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនេះទេ?
លទ្ធផលកាន់តែអាក្រក់
តើវាអាចអាក្រក់ជាងពេលនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកុហកខ្ញុំទេ?
បើ​មិន​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង?
និយាយអ្វីមួយ។
បើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើថ្ងៃណានឹងបញ្ចប់?
នេះគឺជាវា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ហាងបញ្ចាំ Shenhong
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។